佢好耐之前, 有一個非常年輕嘅天
才科學家。
佢運用佢壓倒性強大嘅智力,
為全世界帶嚟各式各樣嘅貢獻。
但係, 冇幾耐之後, 佢就對呢個
世界感到好失望。
其他人, 只係一味稱讚佢嘅天才頭
腦, 盡情享受佢帶嚟嘅好處。
但係佢一直以嚟宣揚嘅思想,冇任何人認同,而且仲覺得佢好危險。
唔 係令到人類嘅文明進化,
而係要人為進化人類呢種物種。
呢個就係佢唯一嘅夢想, 奮鬥嘅方
向。
但係呢個夢想, 冇任何人理解
...
去死啦!
成班死馬騮, 咩叫危險嘅諗法呀?
竟然夠膽當我係痴線佬!
人類一直以嚟嘅進步, 都肯定有風
險㗎啦, 可唔可以唔好咁保守呀?
成班死白痴, 竟然覺得自己已經唔
需要再進化, 佢哋根本就冇資格留
低 遺傳因子!
講真呀, 呢個計劃本來就係為咗我
而設嘅, 就算得返我自己一個,
我都要執行!
嗰日之後,佢一直專心研究,喺佢過咗七十歲嗰陣,計劃開始加速進行。
佢首先成功返老還童, 跟住佢製造
出自己嘅複製人。
佢將佢哋自己嘅研究所命名為進化之
家, 同複製人一齊反覆進行一啲唔
見 得光嘅動物實驗, 創造出新嘅
物種。
過咗冇耐, 仲開始用人類嚟做實
驗。
你好鬼沉呀!
呢啲係關我鬼事, 你無啦啦扮咩旁
白啫?
聽住呀, 觀眾訓著啦, 講重點
呀!
老師秒秒鐘幾十萬上落, 唔該將對
白縮到二十字以內。
對唔住...
嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚 四雙
腰架, 嘅 嘅 嘅 嘅 嘅 嘅嘅
你 enter 肚 中 喺 嘅
嘢 口味呢嚟, 嗰D個彩 UMK
Bwethang等佢喺打招把ケ嘅嘅嘅你好鬼死,嘅嘅大嘥嘅嘅嘅
咁 唔可以揮咗 嘅嘅嘅嘅嘅嘅 你
好鬼死
嘩!
事 咁得,我哋大佬好似對你嘅身體
好有興趣, 咪叫我哋捉你喇。
等等先,我唔係HeHe嚟㗎喎。
不是,你諗多咗喇。
老師,你擁有超越人類嘅肉體,佢應該係想研究老師你,幫佢加速進化。
如果 我哋友得佢,佢肯定會再派人
來襲擊我哋。
所以一定要盡快解決佢。
又要先嚇守衛強,搞掂佢!
好,我哋上喇.
係!
即去?
係喎,明日仲要去執平貨,唔得閒
玩。
老師!
我獨棄,要快啲向博士報告!
喂,馬郎!
喂!
問你最後一個問題,進化支架喺四年
之前係咪已經有開發生化人?
仲有幾多生化人?
以前係咪成日周圍搞破壞?
唔,我唔清楚喎,進化支架嘅戰鬥人
生化人淨係得我一個咋。
點會咁嘅?
用嚟消滅舊人類專用嘅精銳戰力,
竟然就咁全軍覆沒?
根據武裝大猩猩提供嘅情報,
佢哋兩個嚟緊對付我哋。
如果俾佢哋嚟到呢度嘅話,目前女子嘅研究成果,我分分鐘會俾佢哋全部破壞。
如果係咁就閉啦。
咦,唯有出殺手鐧啦!
你哋快啲去準備放阿修羅獨角仙出
嚟。
咩話?
唔可以咁做㗎!
仲有太陽... 唔好認到係無啦!
大家冷靜啲,呢個只係最後嘅手段嚟
啫。
只不過,首先由一樓至八樓要佈置大
量陷阱。
好彩話就搞得掂。
失敗咗會有咩下場我好清楚,
我有分數。
估唔到,我哋竟然係跑過去。
你有其他方法咩?
我以為,老師你一次都係飛過去。
玩嘢咩,人類邊識飛呀?
淨係跑都趕得上去現場。
不愧係英雄!
唔係喎,其實我通常都講唔切㗎喇。
到咗喇,呢個就係隻星星講嘅地方。
呢度就係...進化支架。
1,2,3,4,5,6,望落好似
有八層浸上可活。
喂,你做咩突然出手啊,嚇死我。
啊吓?
呢個係最有效率嘅方法。我判斷咁做可以將佢哋一網打盡。
係,雖然係咁,但係都要闖下關,
交下氣㗎嘛。
咁急做咩啫,真係?
只係去地下室㗎喎。
唔好呀,唔好埋嚟呀!
Hi,阿修羅獨角先。
點呀,你幾好㗎嘛?
你今次又殺咗我好多複製人喎。
滿意咩呀?
吓?
蠢仔,我有咩可能會滿意啊,
白癡?
我一直比你混在呢度啊,大佬。
我係進法師家村的生物,你竟然混住
我啊!
咁都係因為你情緒太唔穩定。
我哋控制唔到你,冇辦法唔咁樣做。
你話控制我?
真係老殘。
我就係你哋一直以嚟追求嘅新人類最
終形態啊,白癡。
咩智力都係肉體,你哋啲舊人類根本
冇得同我比。
所以你哋班友應都要乖乖地聽我話,
咁我點先至啱啊?
錯啦,你係失敗品。
你的確擁有好強大嘅性能,但你性格
有問題。
你殺咗我都冇所謂,橫掂我大把代替
品。
咩?
但係我想你幫我一個忙,有一個
sample我真係好想攞到手。
不過,佢強到好得人驚,得你贏到
佢。
我想你幫我捉住佢。
咩?
生定死唔緊要。
地底呢度勁大喎。
我 開始有啲興奮添。
哦?
呢度入面有生物反應。
老師,大約有兩隻嚟到我哋呢邊。
哦?
哦,搵到啦!
有兩隻,邊隻呢?
右邊呀!
係講左邊呢隻就冇必要留低啦!
所以老師...
哦?
喂?
我就係阿修羅督國先。
呢度有設設戰鬥實驗室嘅。
我哋一語入去嗰度打呢!
你搞到積羅斯而家成舊藝術品咁呀。
我要幫佢報仇!
嘻嘻嘻嘻嘻嘻...
呢度係咪好大呢?
係呢座設施最大嘅地方嚟呀。
平時測試大家截鬥力,都係喺呢度玩
實戰㗎。
好啦,我哋開波呀。
哦?
咪你仲未死㗎咩?
嘻!
黃...千!
機關上爆裂拳?
接...打!
太大意啦!
嗰隻嘢...
好強呀!
面都爛埋啦,唔好夾硬嚟啦。
衰氣?
唔係吧?
唉...
積羅斯,你冇好書呀嘛?
你個髮型直頭出曬事喎!
嘻嘻嘻嘻嘻嘻...
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻...
你都幾好臭呀,我而家勁嗨,
好想打爆你呀!
我一直都好疑惑點解人類嘅能力咁
低。
除咗我之外嘅人類,個個睇落都好似
無路嘅動物咁樣。
對我嚟講真係好痛苦。
係喇,我記得喺我十五歲嗰陣,
嗰陣我諗到一個好好嘅計劃,
就係令人類進化,創造親得起我嘅
世界。
一個由我親手創立,為我而存在嘅理
想鄉。
超越舊有嘅人類,一個淨係由我哋新
人類所組成嘅, 嶄新世界。
我要睇到最後,同嗰陣時嘅痛苦相
比, 肉體上嘅痛,酸得係乜嘢?
咁喎,撲馬過嚟喇,baby,
全力以赴呀。
進化之家製造出嚟嘅,史上最凶悍惡
魔, 亞修羅獨角仙。
面對人工進化終極形態嘅怪物,
你區區一個人類,到底點同佢打?
到底你可唔可以成為人類邁向新進化
嘅關鍵?
畀我見識下。嘩!
感覺到喇,感覺到喇!
我感覺到,係好強嘅氣!
唔好令我失望呀!
聽講你係呢度嘅終極武器嚟喎,
同今朝嗰啲垃圾好明顯唔同,
因為你嘅表情充滿自信!
好快!
你係講乜鬼呀?
喂!
佢屬沙?
亞修羅獨角仙竟然...
如果佢啱啱出手嘅,我已經死咗喇!
呢隻嘢究竟係咩嚟㗎?
明明全身都係破綻, 但係我嘅直覺
話畀我知,呢個光頭仔好危險呀!
哈?
你妖人呀!
既然擁有咁強大嘅力量,你點做到
呀?
食咁樣呀!
連你都好想知道呀?
咁好啦!
即羅斯都聽住啦!
風頭火勢喺度教我?
艾魯士,強大的秘訣,求你話畀我
知!
哈?
乜水呀?
愛哲尼斯!
哈?
食鬼蛋呀!
聽住啦喎!
太危險啦!
話畀呢隻嘢聽,肯定會天下大亂!
首先,最重要嘅係,可唔可以持續照
住我呢個高難度嘅訓練表訓練?
訓練?
唔係改造手術,亦唔係操控遺傳因
子,只係訓練?
到底係邊訓練呀?
哈?
要堅持落去,就算幾辛苦都要撐住。
我堅持咗三年先變到咁強大。
掌上壓一百次!
仲要set up一百次!
鬆脫一百次!
然後再跑十公里!
日以繼夜,夜以繼日咁做!
咁當然,每日三餐要均行飲食。
朝早日朝都ok。
追求極限,為咗鍛鍊精神。
冬天夏天都唔准開冷暖氣。
一開始真係堅痛苦架。
一唔小心就會想卸足一日,淺功盡
廢。
但係,我為咗成為強大嘅英雄,無論幾痛苦,就算累到嘔血都要每日堅持落去。
就算對腳累到抽筋都要做生存。
就算對手做到就嚟斷都好,都要堅持
做掌上硬。
一年半左右,我察覺到變化。
我竟然變咗禿頭!
而且仲變強添!
即係話,瘋狂鍛鍊自己去到禿頭嘅地
步。
咁樣就係唯一變強嘅方法。
日日宅喺屋企,好乜嘢新人類嚟過睇
高達咩?
宅男打架唔會勁嘅。
靠自己就可以改變,就係人類嘅強
大。
佢話咩話?
呢條木嘴係講堅㗎?
老師,你呢個人真係...
唔好同我講笑啦!
你咁樣,只係普通嘅肌肉鍛煉咋!
而且咁樣根本一啲難度都無!
小二科嚟咋!
我一定... 我一定要變得更加強
大先得!
我唔係為咗替你搞爛嘅先拜你為師
嘅!
咪玩我啦!
企鷗老師你咁強大,好明顯唔止係對
你身體咁簡單嘅!
無錯,我想知道你嘅...我想知道老師你強大嘅秘密!
職老師,你鬧我都冇計㗎喎,
我係講堅㗎。
係呀!
啊!
阿修羅獨角仙佢...
講咁多廢話喺度玩我哋,唔講咪罷
囉,好叻佢!
唔好呀!
唔係又想令自己失控㗎嘛!
我都知道我唔夠你勤,但係講又點
呀!
你老闆,就嚟俾你搞到火都嚟呀!
我要衝爆你!
阿修羅獨角仙!
嘅!
滅佢咁!
我要發足一個禮拜天呀!
我要全全釋放我鬥爭嘅本能!
控咗你之後,我就會出去殺人!
一直殺到下個禮拜囉!
見一個殺一個,全部都唔放過!
如果你強大嘅英雄,就嚟阻止我啦!
嘅!
點會㗎?
唔係呀嘛?
紀奧老師?
喂呀,我今次可能犯咗個無好挽救嘅
大錯。
呢隻野係阿修羅模式。
會一直失控暴走,足足一個禮拜咁
多。
嘅!
佢會一直發癲,去到下個禮拜囉!
足足一個禮拜?
下個禮拜囉!
即係話今日,都係禮拜六嚟啦!
咁即係話...
已經結束咗啦!
呢個世界根本就冇野可以阻止到佢。
咁即係話, 咁呢係神心平過嘅日子
呀!
呢個男人究竟咩料呀?
值得死呀!
緊做咩蠢呀?
我諗, 老師應該係為咗呢樣嘢慘
叫。
老師, 晚上十點似三門㗎。
重返去都係要四個鐘頭啫。
只要快啲, 應該講得切㗎。
只要快啲, 咁就講得切呀?
係!
我哋走啦!
聖老師!
係!
老師!
啲咩研究, 都係算品?
應該改變嘅, 係我先啱。
ねえ, 早く, 返返嚟喇。
嘆息將二日子 揺蕩嘅夜。
閉上眼睛, 只想著你。
想見你, 想哭你。
我哋200年, 相信你會好日子。
我 哋 成 年, 我 哋 全部
爪 NASA咗。
不讓你我高潮。我哋全今色美,才在approach你。統一在你內心上。
係。
依家係...我哋喺現場調查緊,係,又係,同之前一樣,
都係比強大嘅火力銷毀。
我諗應該係嗰個後生嘅生化人,
多數唔會有錯。
係, 再見。
老實講, 佢個威力真係好驚人。
係。
喂, 我係阿修羅獨角先!
我個名阿修羅, 係阿修羅嘅阿,
阿修羅嘅修, 阿修羅嘅羅,
點呀?
好有型呀你!
時鬼彈呀, 下一集, 一拳超人第
四集, 現今嘅忍者!
嘿嘿, 睇嚟嗰個男人終於都出場囉
喎!
嘩!